生命不息 战斗不止
神仙未必慈悲为怀 妖魔也未必天性邪恶
十步杀一人 千里不留行 事了拂衣去 深藏功与名
抚养性命守虚无 恬淡无为何思虑
兼爱非攻 造物皆有魂
醒掌天下权 醉卧美人膝
有朝一日虎归山 必令血染半边天
有朝一日龙得水 必要长江水倒流
有朝一日风槌 定要长城永不倒
人的命天注定 尽人事听天命 
颇为舒适
一念起 千山万水 一念灭 沧海桑田
有奶不一定是娘 有钱就一定是爷
那是必须必连着骂死他
我不下地狱 谁啊下谁下
越长大越孤单 以后的事以后再说 
只活心情 不活人生
混出来前的那才叫混
我们年少轻狂 认为干掉上帝 我们就是神
我有一个很喜欢的习惯
未来是我们年轻人的天下 
生死看淡 不服就干
年少轻狂 只为追求理想 豪情万丈 只为缔造辉煌
携手并进 誓言创造奇迹 不离不弃 患难生死与共 天涯海角 相拥天长地久
既然得罪了 那就往死里得罪
你不草他妈 他就不知道谁是他爹
我一般不会看错人 我看错的都不是人
何方何必 何其荣幸
担自己担得起的责任 娶自己养得起的媳妇
忍我今日流氓 塑我明日辉煌
六哥    人待他好 他便待人更好
作为一个男人，我自然要保家卫国。国家的崛起，就是我的理想。国家要我省，我就生，国家要我牺牲，我义无反顾。我的理想，只为人民，只为国家而存在，国家是我的血液，国家是我的最爱
不求风骚动天下，但求猥琐动世人。纸醉金迷是我的追求，荒淫无道是我的梦想。
看破不说破 说破是罪过
若彼此各安天涯 愿时光善待你我
心里有座坟 葬着未亡人 梦里有颗树 长成相思林
从来没觉得永恒有什么稀罕 钻石不过是碳
你求之不得的，有些人不屑一顾，你视作珍宝的，却自甘被另一些人蹂躏，然后嫌弃，我想这就是命吧。――仲尼johnny
烟恋上了手指，手指却把香烟给了嘴唇，香烟亲吻着嘴唇内心却给了肺，肺以为得到了香烟的真心，去不知伤害了自己！是手指的背叛成就了烟的多情，还是嘴唇的贪婪促成了肺的伤心。。。
人生如烟，岁月无痕，烟自多情，却把自己烧的只剩下批改
人生如戏，全靠演技，不行只好硬撑
原谅我并未经历太多，不懂人心险恶，不知人性凉薄
世风日下 人心不古 这世界像我这样的好男人已经不多了
风起 音来 缘生 相守 一花一世界 一叶一菩提 
谎言与誓言的区别在于 一个是听的人当真了 一个是说的人当真了
我希望 我是一个让你心动的人 而不是权衡取舍区分利弊以后 觉得不错的人
年轻人 别再最能吃苦的年纪选择安逸 锦瑟流年 花开花落 岁月蹉跎匆匆过 而恰如同学少年 在最能学习的时候你选择恋爱 在最能吃苦的时候你选择安逸 自是年少 却韶华倾负 再无少年之时
一如彷徨一如年少时模样 寻几处好景破星光 一如原谅一如年少时模样
不要坏我大义 我会倚天屠龙 但愿情义交融 让我有始有终

